Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Kebahagiaan]
[Drama ini adalah karya fiksi. Tokoh, lokasi, agensi, agama, insiden, kelompok, dan pekerjaan tidak ada hubungannya dengan entitas nyata.]
Ada tanda diskon 50% di depan toko.
[Enam bulan yang lalu]
Sempurna untuk bayi kami, jadi saya membeli satu.
Namun kami bahkan belum tahu apakah bayinya laki-laki atau perempuan.
Dia cewek yang mirip kamu. Aku bilang begitu setiap hari sambil menepuk-nepuk perutku.
Seorang gadis tidak seharusnya terlihat sepertiku.
Ketua harus ada di sini.
Ya, saya juga di dekat sini.
- Sampai jumpa lagi.
- Sampai jumpa.
Ya.
- Halo.
- Hai.
Oh, jadi Kementerian Keamanan Makanan dan Obat-obatan memberikan persetujuan akhir?
Ya, ya, kami akan mengumumkannya besok pagi.
Ini hanya untuk orang dewasa dengan ADHD, dan jika terbukti efektif, kami akan menambahkan lebih banyak kategori pasien.
Kerja bagus. Aku mulai khawatir, bertanya-tanya apakah aku harus minum semua pil Next yang menumpuk di gudang itu.
Berkat Anda, saya akan menghasilkan uang lagi, Direktur Han.
Obat ini gagal sebagai pengobatan untuk pneumonia, tetapi saya yakin obat ini masuk akal untuk ADHD pada orang dewasa.
Ya, ya. Kabarnya sudah tersebar bahwa itu meningkatkan kemampuan berkonsentrasi.
Cukup banyak orang di sekitarku yang sudah meminumnya.
- Apakah Berikutnya?
- Ya.
- Apakah Anda belum mencobanya, Direktur Han?
- Belum.
Coba minum ini saat kamu merasa lelah. Aku merasa segar. Luar biasa.
Halo.
Halo, saya Park Young In.
Saya sudah banyak mendengar tentang Anda. Silakan duduk.
- Hanya itu?
- Ya.
Jadi, Anda akan memiliki seorang pangeran atau putri?
Bayi kita? Kurasa dia perempuan.
Aigoo. Keren banget. Katanya punya satu anak perempuan lebih baik daripada sepuluh anak laki-laki sekarang.
[Klinik]
Itulah yang dikatakan semua orang.
- Permisi.
- Tentu.
Kalau begitu, kapan kita bisa bertemu putri Anda?
Saat ini saya sedang hamil dua belas minggu, jadi mungkin sekitar enam bulan lagi?
Menggigit orang?
Apakah Anda yakin mereka tidak mengonsumsi obat lain?
Kami akan mengumumkan persetujuan akhir besok.
Bawa dia ke rumah sakit dan pastikan tidak ada yang bicara. Gosip itu tidak boleh tersebar.
Mereka kan belum mati. Siapa peduli? Tawarkan saja biaya perawatan dan kompensasinya!
Saya akan menelepon Anda kembali.
Sayang...
Kantor perdana menteri memanggil Anda.
Ke mana arahnya?
Tempat pembuangan sampah. Kami kekurangan fasilitas untuk pasien kasus ringan.
Apakah Anda masih tidak mengerti apa yang saya lakukan?
Tidak, Tuan.
Saya telah membuat pilihan, yang pada titik itu saya akan mencegah kerusakan lebih lanjut.
Kau harus segera putuskan seberapa jauh tanganmu akan berlumuran darah, Letnan Lee.
Bagaimana cara kerja obat pengobatan tersebut?
Kami memilah bioterapi dan menyuntikkannya ke yang terinfeksi, tetapi semuanya mati.
Lakukan lagi. Sampai berhasil. Aku akan memberi kita waktu.
[Kebahagiaan]
[Episode 6]
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Anda mengatakan pasien Rabies Gila ada di luar, tetapi kita tidak akan mendapat bantuan dari pihak berwenang.
Kalau begitu, kita harus keluar dengan paksa!
Mereka bahkan memasang pagar di sepanjang tembok.
Kalaupun kami berhasil keluar, ke mana kami harus pergi?
Kita hanya harus keluar dulu dan masuk ke apartemen termahal.
Lalu apa yang bisa mereka lakukan? Akankah mereka menguncinya juga? Dengan sekelompok orang angkuh yang tinggal di sana?
Alasan mereka melakukan ini kepada kami adalah karena apartemen kami murah.
Tetapi apakah Anda yakin pasiennya ada di luar?
Perwakilan Gedung dan Oh Joo Hyung keduanya tidak hadir.
Apakah maksud Anda hanya penyewa saja yang datang lagi ke sini?
Saya mencoba mengatakan bahwa sebagian besar orang yang meninggalkan gedung tidak hadir.
Jika Anda ingin keluar, silakan saja.
Namun, saya tidak dapat menjamin Anda akan berhasil kembali.
Kalau begitu, saya anggap kalian semua mengerti.
Makanan dan barang-barang lain yang kami bawa dari supermarket ada di unit 201. Pergilah ke sana jika Anda membutuhkan sesuatu.
Tetapi saya yakin mereka juga kekurangan sesuatu, jadi silakan tukarkan dengan apa pun yang mereka butuhkan.
Jika gejala orang yang terinfeksi bertambah parah, bagaimana jika mereka masuk lewat pintu?
Kalau dipukul pakai mobil atau apalah, pintunya akan pecah karena terbuat dari kaca.
Mereka mungkin akan menemukan cara yang lebih mudah untuk masuk ke dalam.
Begitulah kejahatan selalu dimulai.
"Saya masuk karena pintunya dibiarkan terbuka, saya mengambil sepeda karena tidak ada kuncinya..."
Tapi "Saya ingin masuk karena saya haus darah"...
Mengambil keputusan itu lebih sulit dari yang Anda kira.
Maksudnya, selama Anda tidak memberi mereka alasan untuk...
Semua pintu telah terkunci...
Mengapa?
Atap.
Saya satu-satunya di sini.
Apakah menurutmu dia mendengar kita?
Saya harap tidak.
Andrew, kamu nggak pernah kaget. Di luar atau di sini.
Aku hanya senang kalau orang-orang tidak menganggapku aneh.
Hati-hati, kalian berdua.
Kamu juga, Andrew.
Mari kita istirahat sejenak sebelum kita masuk kembali.
Aku sangat lelah.
Ini mengingatkanku pada masa lalu, berdiri di sini seperti ini.
Kapan?
Hari itu? Hei.
Ya ampun, saya sempat bertanya-tanya apakah saya bisa terbang hari itu.
Kau berhasil terbang.
Ya.
Jika aku bisa terbang, aku akan pergi ke panti jompo ibuku.
Rasanya tidak nyaman untuk menemuinya jadi saya terus menundanya, dan di sinilah kita berada.
Saya bertanya-tanya apa yang terjadi pada semua orang yang terinfeksi.
Apakah mereka bersembunyi di suatu tempat dan menahan dahaga mereka?
Mereka mungkin takut.
Takut mereka akan menggigit orang terdekat mereka. Takut mereka akan berubah total jadi monster.
Namun saya yakin mereka akan berjuang hingga mereka kalah oleh rasa haus mereka.
Semua orang seharusnya baik-baik saja, kan?
Tentu saja. Kita hanya perlu memastikan untuk tidak terluka agar kita bisa bertemu mereka lagi dalam keadaan sehat.
Jadi jangan lakukan hal semacam itu lagi.
Hei! Kami tidak tahu darah jenis apa itu. Kenapa tanganmu sampai terkena darah itu?
Tapi tak apa kan kalau aku menempelkannya di wajah Oh Joo Hyung?
Ya, bukan berarti kau yang memaksanya memakannya.
Saya ragu dia akan menjilat darah itu.
Dia tidak akan pernah melakukan hal itu.
Ya ampun, sepertinya dia sangat peduli dengan kesehatannya.
Melihat dia tidak turun lebih awal, saya pikir dia merasa sedikit terintimidasi sekarang.
Sekarang setelah kupikir-pikir, Building Rep juga tidak muncul, kan?
Apakah kamu baik-baik saja?
Tentu saja, saya tidak baik-baik saja.
Lihat ini.
Saya pasti sangat terkejut hal ini terjadi... Sial.
Mungkin yang terbaik adalah menyerah, mengingat apa yang terjadi.
Melihat keadaan saat ini, sepertinya Anda tidak akan menghasilkan banyak uang dengan menjadi perwakilan penduduk.
Dan kalau kita pindah? Kalau kita pindah sekarang, tempat ini nggak akan ada nilainya. Murah banget.
Jadi Anda ingin kami kehilangan uang dengan pergi dari sini dan memulai hidup baru di apartemen lain?
Saya katakan ini karena tidak ada cara lain.
Kamu bilang kamu pikir Seung Beom di pusat kebugaran juga kelihatannya terinfeksi.
Kamu pergi ke pusat kebugaran setiap hari. Apa yang kamu lakukan di sana?
Anda seharusnya memantau hal-hal seperti itu.
Saya tidak menyangka dia akan melakukan hal itu.
Ketika lockdown dicabut, seluruh kompleks apartemen akan memerlukan perbaikan.
Saya akan mengubah bagian dalam lift, dan saya akan menyarankan untuk membuang dinding luarnya.
Penguncian menjadi lebih mudah karena tembok itu.
Mari kita juga mengusulkan agar kita menanam beberapa pohon di sekelilingnya.
Anda bilang Anda kenal perusahaan lanskap, kan?
Kita dapat mensterilkan seluruh tempat karena ada orang yang terinfeksi.
Benar sekali! Itu saja!
Begitu kita berpikir berbeda, muncullah banyak ide.
Tetapi apakah Anda pikir Anda bisa menjadi perwakilan penduduk?
Saya akan merekrut beberapa orang yang berpengaruh di gedung itu.
Ayah saya seorang penderita skizofrenia.
Dia meninggal dua tahun lalu.
Saya mudah terkejut jika melihat jenis penyakit yang serupa.
Unni tidak ada di rumah saat ini.
Sialan.
Aku mengerti. Kamu anak dari unit 502.
Jadi kamu sendirian di rumah?
Di mana orang-orang dari unit 501?
- Bisakah Anda membuka pintu sebentar?
- Orang-orang dari Unit 501 ada di sini.
Itu membuatku takut.
Saya minta maaf atas apa yang terjadi sebelumnya.
Tapi tahukah kamu, kamu seharusnya menjelaskan dengan baik bahwa kamu baik-baik saja.
Siapapun akan salah paham jika melihat darah.
Tidakkah kamu berpikir begitu?
Sulit bagimu juga, bukan?
Tapi alangkah leganya bahwa ada seseorang yang merawatmu.
Ini sungguh melegakan.
Bahwa kita berada di lantai bawah.
Dengan semua yang terjadi ini, Anda pasti sangat kecewa karena tidak dapat menikmati kehidupan sebagai pengantin baru.
Saya dan suami memulai dari lantai pertama sebuah vila.
Dan dari semua hari, terjadilah banjir.
Ketika saya berpikir kembali betapa besar penderitaan yang kita alami...
Bagaimana kalian berdua bertemu?
Ya ampun.
Kalian berdua pasti kembali cukup jauh.
Silakan duduk di sana.
Aku tak bisa percaya ahjumma itu.
- Aku juga tidak.
Jadi mengapa Anda membawanya masuk?
"Jaga agar temanmu tetap dekat, dan musuhmu lebih dekat."
Hei, di mana Sae Bom?
Dia sedang berbicara dengan perwakilan gedung. Katanya dia datang untuk meminta maaf.
Meminta maaf?
- Aku yakin bahkan permintaan maafnya membuatmu merasa marah.
- Ya!
Itu karena dia tidak menyesal.
Tetapi dia bertanya apakah saya ingin menjadi perwakilan warga.
- Jadi itu yang dia incar.
- Kenapa kamu mau? Pasti repot banget.
Dia berbicara seperti Anda akan menghasilkan banyak uang.
Hei, dari kantor manajemen hingga layanan luar, perwakilannya menandatangani semua kontrak tersebut.
Lift, dinding luar, atap, parkir, listrik, lanskap.
- Semuanya. Semua itu uang.
- Semuanya?
Kamu tidak punya lagi?
Bagaimana pun, saya seorang atlet.
Berikan aku satu kimbap lagi.
- Kimbap?
- Ya.
Tunggu.
Ahjussi, apakah kamu akan memborgolku lagi hari ini?
Saya kehilangan sirkulasi darah.
- Kim Seung Beom.
- Yes.
Semua penduduk di sini sangat cemas.
Mereka tidak tahu jadi mereka membiarkannya sampai sekarang.
Namun segera, orang-orang akan mulai curiga dengan kondisi Anda.
Jadi?
Saya meminta Anda untuk berhati-hati, agar orang-orang tidak merasa takut.
Aku tidak bisa membiarkanmu tetap tidak terborgol hari ini,
tapi kalau kamu tidak keberatan untuk beberapa hari lagi, aku akan membiarkanmu berkeliaran di pusat kebugaran dengan bebas.
Anda tidak mengancam saya hari ini...
Aku hanya berharap kamu tidak terinfeksi, Kim Seung Beom.
Bahkan tanpa masalah Anda, ada banyak masalah lain di gedung ini.
Serius! Astaga! Sial!
Aku akan membunuhnya! Tunggu dan lihat saja!
Kenapa kamu menatapku seperti itu? Aku baik-baik saja.
Hei, hei, lihat. Semuanya aman, kan?
Tampaknya Andalah yang takut.
Pada dasarnya Anda hanya membersihkan kulit Anda.
Hei! Hei, hei, apa yang kamu minum?
[Pil Mabuk]
Aku pikir kamu meminum sesuatu yang aneh dan tidak sehat.
Tuangkan aku minuman.
Kamu lihat Min Ji minum obat di klinik, ya?
Seperti suplemen atau minuman penambah semangat.
Dia memang minum sesuatu sesekali ketika dia lelah.
Obat yang mana?
Entahlah. Itu semacam pil.
Dia mengatakan itu adalah suplemen kesehatan yang dia dapatkan dari pusat kebugarannya.
Tempat kebugaran?
Lagipula, aku tidak melihat namamu di catatan masuk pusat kebugaran.
Istriku dulu pergi ke pusat kebugaran itu.
Apakah Madness Rabies dimulai di pusat kebugaran?
Kenapa? Apakah itu sesuatu yang penting?
Kurangi alkohol. Itu tidak baik untukmu.
Kamu mau pergi ke mana?
Di suatu tempat. Jangan khawatir.
[Jangan ditinggalkan, bahaya infeksi]
[Hanya untuk Personel yang Berwenang]
[Pusat Komunitas: Kebugaran | Golf Dalam Ruangan | Perpustakaan]
- Kamu duluan saja, Hyung.
- Kenapa?
Aku meninggalkan dompetku.
Mengapa kamu membawa dompet?
Aku akan segera kembali. Silakan saja.
[Pusat Komunitas: Kebugaran | Golf Dalam Ruangan | Perpustakaan]
Siapa disana?
Anda benar-benar di sini seperti ini.
Ahjussi, kamu terjebak di sini?
Ya, baiklah. Aku terjebak di sini.
Polisi dari lantai lima mengurungku di sini.
Ahjussi, tolong bantu aku.
Sebenarnya tidak ada yang salah dengan saya.
Aku baik-baik saja, tapi polisi yang tinggal di lantai atas...
- Polisi itu???
- Kamu menjual
narkoba pada istriku, bukan?
Dokter wanita dari lantai enam. Yang meninggal karena Rabies Gila.
Aku di sini bukan untuk mengancammu, atau membalas dendam.
Aku hanya berterima kasih padamu.
Ahjussi.
Saya ingin membeli obat itu.
Aku benar-benar tidak tahu apa-apa.
- Kamu tidak tahu?
- Aku benar-benar tidak tahu!
- Kau sungguh tidak tahu?
- Aku tidak tahu!
- Kamu tidak tahu?
Ya ampun, serius!
Kau membuatku kesal!
Aku akan beritahu semua orang kalau kau terinfeksi dan kau akan kutendang keluar, dasar orang gila!
Brengsek.
Tunggu saja.
Kamu... Kamu tidak tahu.
Bajingan. Kamu tidak tahu?
- Kamu tidak tahu?
- Aku benar-benar tidak tahu.
Ahjussi! Tunggu dulu. Aku benar-benar tidak tahu.
Silakan?
- Ahjussi.
- Apa maksudmu kamu tidak tahu?
Berhenti.
Tolong hentikan!
Anda Pengacara Gook Hae Sung, kan?
- Ya, benar.
- Saya tinggal di unit 102.
Saya menghubungi Anda karena saya melihat iklan Anda di lift.
Tapi saya dengar ada banyak pasien di gedung lain.
Itu tidak benar! Ada beberapa, tapi kami mengisolasinya di perpustakaan anak-anak.
Gedung Anda sensitif dan melarang orang masuk.
Jadi maksudmu itu tidak seserius itu, kan?
- Tidak!
Bisakah aku bertemu denganmu sebentar?
Dan berkonsultasi denganmu? Ini tentang makam kakekku.
Dimana kamu sekarang?
Lantai pertama di bawah tanah.
Bisakah kita membahasnya langsung di sini?
Internet berfungsi di sini jadi akan lebih mudah untuk menunjukkan peta juga.
Tetaplah di sana. Aku akan segera turun.
- Bukankah kamu baru saja berbicara dengan seseorang?
- Apa?
Entahlah. Kayaknya dari luar. Aku akan segera kembali.
- Kamu mau ke mana?
- Aku merasa pengap sekali.
Saya akan berjalan-jalan dan menyegarkan diri.
[Bekerja dari rumah]
[Verifikasi: Periksa Pengunjung]
[Mencari. Mohon tunggu.]
Anda Pengacara Gook Hae Sung, kan?
- Apa kabar?
- Halo.
Hai.
Suamiku pergi menemui seseorang dari gedung lain.
Saya mendengar sebelumnya bahwa ada banyak pasien Madness Rabies di luar sana.
Tunggu.
Dimana dia?
Saya berharap dia tidak terinfeksi.
Lakukan sesuatu... Lakukan sesuatu terhadap si gila ini!
Kenapa harus?
Saya pikir ketidakhadiranmu akan membantu dunia ini.
[22:25]
Halo Pak.
Karena kami sedang karantina, saya tidak bisa pergi ke mana pun untuk konsultasi.
Ya, beri saya waktu sebentar.
[Tidak terhubung ke jaringan]
Internet tidak berfungsi.
Kamu harus lebih sering keluar. Di sini.
Di Sini.
Bagaimana cara membukanya?
Tolong aku!
Anggap saja dirimu beruntung. Kalau bukan karena Sae Bom, kamu pasti sudah mati.
Apakah Anda melihat CCTV itu?
Jika Anda memberi tahu orang-orang tentang Kim Seung Beom,
Aku akan menunjukkan kepada semua orang klip video dia menyerangmu.
Nanti kamu juga jadi pasien Madman Rabies. Kamu ngerti maksudku?
Jadi, tetaplah mengurung diri di rumah dan duduklah dengan tenang.
Kenapa... kenapa... kenapa... kenapa dia bajingan...
Kenapa kau... Kenapa kau sembunyikan kalau dia terinfeksi?
Karena dia manusia.
Kim Seung Beom, calm down.
Anda dapat kembali bersikap normal.
Ahjussi, apartemennya terkunci.
Pulanglah dan tidurlah.
Ahjumma, apa yang sedang kamu lakukan?
Kau mengagetkanku!
- Diamlah.
Akan buruk kalau dia bisa masuk.
Ahjussi, sudah kubilang tadi siang kalau kamu tidak boleh keluar.
Dia klien, bertanya tentang makam kakeknya. Apa kau tidak lihat dia baik-baik saja?
Aku baru saja menyelamatkanmu dari kematian!
Aku kehilangan klien gara-gara kamu. Apa-apaan ini? Kamu mau bikin aku sial?
Ya ampun! Sayang!
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Apakah kamu sudah memberitahunya?
Kenapa kamu melakukan hal itu?
Kau mencoba menusukku dari belakang setiap ada kesempatan.
Haruskah aku melemparmu ke sana dan membuatmu terinfeksi?
Kau tahu sesuatu?
- Apa?
Aku...
super...
Aku sangat beruntung, lho.
Makan ini, brengsek.
Lepaskan! Menjijikkan.
Ada
orang luar, dasar bajingan.
Saya senang Anda ada di sini!
Suamimu benar-benar gila!
Apa kau mengganggu Hyun?
Sialan! Ada apa denganmu?
Suamimu memukul wajahku saat aku memakai kacamata. Itu percobaan pembunuhan, bukan, bukan...
Dia mencoba membunuhku! Kemarilah.
Orang ini mencoba membunuhku menggunakan monster atau binatang itu. Sungguh!
Apa itu di sana? Apa itu?
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Kim Seung Beom menunjukkan gejala.
Permisi!
Berbahaya. Jangan mendekat.
Tahukah Anda ada pasien di dalam gedung?
Kalau begitu, seharusnya kau beritahu kami!
Saya pikir pelatih di pusat kebugaran di ruang bawah tanah terinfeksi.
Saya tidak tahu kami punya pelatih di sana.
Bagaimana kabarnya?
- Apa? Oh...
Dia berhenti membenturkan kepalanya sekitar pukul 10:45 atau 46.
[11:10 malam]
Hyung, naiklah dulu. Aku akan naik setelah melihat situasinya.
Hati-hati.
Kamu sudah kembali normal, kan?
Anda.
Aku yakin orang-orang di atas sedang membicarakan untuk mengusirmu.
Saya hanya meminumnya dua kali karena dianggap membantu jika Anda merasa lelah.
Kenapa kamu pergi keluar?
Untuk mencari pil yang tersisa. Ini membantu saya lebih fokus saat meminumnya.
Sementara semua ini terjadi, Anda berpikir untuk minum pil?
Saya hanya meminumnya dua kali.
Dapatkah Anda mengingat momen munculnya gejala tersebut?
Sedikit... sedikit.
Ahjussi dari lantai enam mengatakan sesuatu kepadaku
Jadi, saya mencoba menahannya.
- Tapi dia terus saja bicara macam-macam, jadi???
- Aku sarankan mulai sekarang kau lebih menahan diri.
Semakin sering kamu berbalik,
semakin sulit untuk kembali ke diri sendiri.
Aku sudah cerita pada ahjussi itu tentang obat tadi.
Itu ada di dalam mobil olahraga.
Aku akan mengurusnya.
Apakah kamu senang?
Apakah Anda merasa senang saat mengalami episode tersebut?
Apakah terasa mengasyikkan dan menggembirakan?
Aku rasa dia tidak akan mampu menahan diri terlalu lama.
Di luar dingin, pakailah sesuatu yang hangat.
Bagaimana kabar orang yang berolahraga di pusat kebugaran itu?
Dia kembali normal.
Dia berputar selama sekitar 15 menit dan kemudian kembali normal.
Kami akan memberikan suaranya besok.
Pada apa?
Apakah kita harus mengusir Kim Seung Beom atau tidak.
Pengacara di lantai enam mengatakan kita adalah negara demokrasi jadi kita harus memberikan suara pada keputusan tersebut.
Sejujurnya, saya pikir saya memiliki temperamen yang buruk,
tapi aku tidak ada apa-apanya dibandingkan dengan orang-orang di sini.
Apakah perwakilan gedung tidak mengatakan apa pun?
Dia hanya peduli menjadi perwakilan warga.
Dia bilang dia akan menghapus biaya pemeliharaan kami nanti jika kami bekerja dengannya.
Jung Gook benar.
Tetapi...
Apa yang dikatakan Oh Joo Hyung tidak benar, kan?
Apa?
Bahwa aku mencoba membunuhnya? Itu tidak benar. Bajingan itu...
Dia mengancam Kim Seung-beom duluan, jadi aku membuatnya sedikit takut. Itu saja.
Benar?
Tentu saja.
Itu sedikit membuatku khawatir.
Kau tahu, aku tidak pandai menyimpan sesuatu untuk diriku sendiri.
Saya sadar.
Bagus.
- Ada yang disebut strategi polisi baik, polisi jahat.
- Ya?
Ketika seseorang berperan sebagai polisi jahat
dan menjadi marah dan menakuti orang,
Polisi yang baik berbicara dengan baik dan membujuk mereka.
Wortel dan cambuk.
- Jadi?
- Aku akan berperan sebagai polisi jahat jadi kamu harus jadi polisi baik.
- Aku tidak mau.
- Apa?
Kamu sudah berkali-kali berperan sebagai polisi jahat. Sekarang giliranku.
Aku akan menghajar siapa saja yang menggangguku.
Jadi, bersikaplah baik saja. Oke?
Bersikaplah baik.
- Hei...
??? Tapi diriku melawan dunia ???
Itu karena aku tidak ingin kamu terluka.
Biasanya, polisi yang buruk akan terluka.
Kita harus membebaskannya. Itulah satu-satunya cara kita bisa bertahan hidup.
Apakah orang lain di sini baik-baik saja?
Apakah ada yang pernah digigit?
Saya belum yakin, tetapi begitu mereka menunjukkan gejala, kami harus membawa mereka keluar dari tempat itu.
Pak.
Bisakah Anda mengirimkan video ini kepada saya?
Apakah Anda setuju kalau dia harus disingkirkan?
Tentu saja! Aku melihat semua orang yang terinfeksi di luar!
- Aigoo.
- Aku sedang menontonnya. Kenapa kamu menanggapinya seperti itu?
Saya mohon kerja sama Anda.
Situasinya agak serius, bukan begitu?
Ya, ya. Saya takut karena melihat hal seperti ini!
Sekarang Anda mengerti mengapa saya bertindak seperti itu, kan?
Apakah itu penting saat ini?
Hei, lihat matanya.
Apakah Oh Joo Hyung ada di dalam?
Dia nampaknya terus mencuci.
Jika Anda lebih suka, kami punya kamar cadangan
jadi, Anda dipersilakan untuk tinggal bersama kami.
Terima kasih atas perhatiannya.
Apakah Anda harus sejauh ini?
Tentu saja. Bayangkan jika aku membuka pintu lebih awal. Aku akan
dibunuh oleh bajingan itu seketika.
Dia mencoba membunuhku dengan berbicara tentang kuburan itu!
Bagaimana kalau kita juga terkena dampaknya?
Kenapa kita harus melakukan itu? Kita tidak melakukan hal buruk apa pun.
Anda tidak perlu melakukan sesuatu yang buruk untuk terinfeksi.
Pokoknya, aku nggak akan keluar sebelum lockdown dicabut.
Hanya butuh lima menit. Lima menit sudah cukup untuk menyelamatkan nyawa seseorang.
Apakah kamu yakin mereka manusia?
Saya berbicara tentang pasien Madman Rabies.
Tentu saja! Kalau kamu pergi ke pusat kebugaran, kamu bahkan bisa ngobrol dengannya!
Dengan kamu menolak meninggalkan rumahmu,
seseorang bisa kehilangan nyawanya...
Harap pikirkan baik-baik.
[Surga. 1501]
[Penthouse]
Apa yang sedang kamu lakukan di sini?
Aku hanya menunggumu. Ke mana kamu pergi?
Ke lantai 15. Saya memintanya untuk datang dan memilih besok.
Pernahkah Anda merasa menyesal dalam hidup?
Saya memiliki.
Ketika sesuatu terjadi, dan itu berakhir sebelum aku bisa melakukan yang terbaik,
itu benar-benar membuatku menyesalinya.
Bahkan setelah waktu berlalu, ia tetap ada dalam pikiranku dan membuatku merasa tidak nyaman.
Jadi, Anda tidak ingin menyesali apa pun kali ini?
Ya.
Kali ini, saya tidak akan menghindarinya.
Bingo.
Oh?
[D-4]
Ayo berangkat!
Ibu, pinjamkan aku teleponmu.
Mengapa?
Saya akan mengembalikannya setelah merekam video.
Aku kehilangan milikku.
Di mana Anda kehilangan ponsel Anda?
Bukankah itu telepon baru?
Ibu, Ibu hanya menggunakannya untuk menelepon, kan?
Kata sandi Anda. Oh, terbuka.
Terima kasih.
Hei, kembalikan setelah kamu selesai merekam.
Baiklah!
- Ayo pergi.
- Pergi.
Terima kasih telah meluangkan waktu untuk datang.
Pada Pasal 22 KUHP, ada undang-undang tentang Evakuasi Darurat.
Saya akan membacakannya untuk Anda.
“Tindakan untuk menghindari bahaya yang ada terhadap kepentingan hukum seseorang atau orang lain”
"tidak akan dihukum jika ada alasan yang baik."
“Ketentuan pada paragraf sebelumnya tidak berlaku untuk”
"seseorang yang bertanggung jawab untuk tidak menghindari bahaya."
Sederhananya, agar kita bisa bertahan hidup,
tidak apa-apa untuk membuang yang terinfeksi.
Saya yakin tidak ada di antara Anda yang ingin tertular penyakit dan menjadi gila seperti pekerja bangunan lainnya.
Benar?
Saya akan menunjukkannya kepadamu sekali.
Menakutkan. Lihat.
Tuanku...
Apakah ada di sini yang terjangkit Covid?
Mengapa Anda tiba-tiba membahas Covid?
Tidak ada seorang pun?
Aku berhasil...menangkapnya...
Kalau begitu, izinkan saya bertanya.
Pak.
Apakah Anda tertular Covid karena Anda melakukan kesalahan?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Apa salahku? Andai saja orang-orang tua itu tidak mengajakku makan siang.
Mengapa saya pergi ke sana?
Tepat.
Penyakit ini tidak memilih orang untuk diinfeksi.
Anda ingat saat Covid, kan?
Ketika seseorang tertular, ada yang mengungkap identitasnya dan menyalahkannya,
tapi kebanyakan orang khawatir tentang mereka
dan berharap mereka pulih.
Itu bukan sesuatu yang harus membuat Anda dikeluarkan tanpa pengobatan.
Nah, bagaimana ini bisa sama dengan Covid?
Itu berbeda.
Itu membuat mereka menyerang dan menggigit orang. Saya mengerti semua orang takut dan cemas. Saya juga merasakan hal yang sama.
Tapi apa jadinya jika hal itu terjadi
kepada saya atau keluarga saya?
Setelah kita menyingkirkan pelatih Kim Seung Beom, siapa berikutnya?
Oh Joo Hyung di lantai enam?
Atau pengacara yang menghubungi Oh Joo Hyung?
Haruskah kita bermain musical chair hingga hanya tinggal satu orang saja?
Sudah cukup. Ayo kita pilih.
Siapa yang setuju bahwa kita harus mengusirnya?
Kita tidak harus membuangnya ke luar.
Yang ingin kukatakan, jangan biarkan dia bergaul dengan orang yang tidak terinfeksi.
Jika kita mengurungnya di atap atau semacamnya dan memisahkan kita, kita semua akan aman.
Tidakkah Anda setuju?
Jadilah dirimu sendiri dan angkat tanganmu dengan nyaman. Kenapa harus malu-malu di zaman sekarang?
Cepat angkat tanganmu.
Teruskan.
Angkat tanganmu. Cepat, cepat.
Aduh! Kok bisa-bisanya kamu lakuin itu ke aku?
Kaulah yang membawaku ke sini!
Aku rasa dia merasa dikhianati karena selama ini aku memperlakukannya dengan baik.
Totalnya delapan orang.
Jadi Yoon, apa yang kamu lakukan? Angkat tanganmu.
Hai!
Sembilan.
Mereka yang menentang?
Satu, dua,
tiga,
empat...
lima, enam...
enam...
tujuh,
delapan,
sembilan.
Kita terikat. Apa yang harus kita lakukan?
Apakah kita akan memilih lagi?
Saya pikir, kita tidak perlu melakukan itu.
Satu suara...
untuk tidak mengusirnya.
Sepuluh suara. Selesai.
Saya senang.
Saya tidak merasa senang mengusir seseorang dari gedung kita sendiri.
Kau tahu kami tidak punya masalah denganmu, kan, Seung Beom?
Baiklah. Mari kita bahas bagaimana kita akan memantau Kim Seung Beom.
Terlalu sulit bagi saya dan suami untuk mengawasinya bersama Detektif Kim Jung Gook.
Mari berpasangan dan periksa Kim Seung Beom.
Siapa yang ingin jalan duluan?
Untuk mengikuti aturan demokrasi, haruskah kita memilih?
Kami pergi dulu.
Buka!
[Seyang]
Mengapa Anda memblokir kami?
Mengapa kamu melakukan ini?
Apa yang sedang terjadi?
Saya mendengar Anda menyarankan ke kantor perdana menteri
untuk mengendalikan akses ke area dengan banyak orang yang terinfeksi.
Saya katakan kepada mereka bahwa kita tidak dapat menghentikan infeksi setelah jumlah yang terinfeksi mulai meningkat.
Benar. Kita tidak punya obatnya.
Yang dapat kita lakukan hanyalah mempertahankan suhu tetap rendah dan mengulur waktu dengan obat penenang dan pil tidur.
Ketua, Anda juga tidak punya banyak waktu lagi, kan?
Maksimal sebulan?
Istrimu juga sama, kan?
Dia terinfeksi sekitar waktu yang sama denganku.
Saya pikir itulah sebabnya Anda mengatakan akan menemukan obatnya dalam waktu satu bulan.
Saya tahu betul betapa terburu-burunya Anda, Ketua.
Saya menyerah pada semua area karantina.
Anda hampir tidak mendukung kami selama ini.
Seperti yang Anda sebutkan, kita tidak bisa memiliki lebih banyak orang yang terinfeksi.
Mari kita matikan listrik, dan jangan bagikan makanan.
AC menyala di seluruh negeri. Tidak perlu boros energi.
Matikan listrik dan tunggu yang terinfeksi mati dengan sendirinya?
Bahkan dengan obatnya, akan tetap ada masalah.
Kita tidak bisa bersikap lunak terhadap mereka yang telah mencicipi darah manusia, hanya karena itu terjadi saat mereka sakit.
Tapi, Tuan, Anda termasuk orang yang ketagihan dengan rasa darah.
Tak apa bagiku.
Aku menceritakan ini padamu agar kau mengetahuinya terlebih dahulu.
Karena Anda tampaknya punya rencana.
Bukankah seharusnya kita menghentikannya?
Kalau listrik padam, air pun ikut padam.
Orang yang tidak terinfeksi juga akan berakhir meninggal.
Cari tahu kapan mereka akan mematikan listrik.
Hei, menurutmu kenapa aku menikahimu?
Jika kamu sekretarisku, kamu harus bertindak seperti itu dan
berbaris tanpa disuruh!
Tapi sekarang kami sudah menikah.
Anda dan saya dapat berpikir secara berbeda.
Saya tetap berpikir saya tidak salah tentang hal itu.
Jadi jika kami tertular penyakit itu, apakah Anda akan bertanggung jawab?
Inilah sebabnya mengapa saya seharusnya tidak menikahi orang yang tidak berpendidikan.
Saya pikir saya telah membuat kesalahan.
- Dong Hyun, ponselku.
- Aduh!
Bu, aku bisa mengembalikannya kalau sudah selesai merekam.
Bu, anehnya Ibu terus menggangguku hari ini. Ada yang salah dengan ponsel Ibu?
Mana ada.
Lalu tunggu sedikit lebih lama.
Aku akan keluar dan melihat apakah ada hal lain yang terjadi. Oke?
Hei, Dong Hyun...
Bu! Aku akan segera mengembalikannya. Sial.
Saya butuh sesuatu yang intens untuk mendapatkan banyak hit.
Apa yang sedang dilakukan wanita tua itu sekarang?
Permisi.
Kamu kehilangan ponselmu, kan?
Bagaimana Anda tahu hal itu?
Kau menjatuhkannya saat kami masuk. Tepat di depan gedung.
Jadi bagaimana kamu tahu kalau aku mencarinya?
Kemarin kamu merekam sesuatu dengan itu. Kamu masih merekam.
Saya pikir Anda mungkin mencarinya.
Tunggu, tunggu... Lee Bo Ram?
Maukah Anda membantu saya?
Aku tidak akan keluar.
Aku akan membayarmu.
Apakah kamu tidak butuh uang?
Beri tahu saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
[Le Ciel, 1501 Penthouse]
Bagaimana dengan sesuatu seperti peluru?
Apakah menurut Anda hal itu akan diizinkan?
Mengapa Anda begitu tertarik pada perlengkapan militer?
Saya tertarik pada akhir dunia.
Bumi sedang menghadapi krisis saat ini.
Bahkan tanpa penyakit menular, perubahan iklim,
pemanasan global, perang nuklir, kecerdasan buatan... Kiamat tidak terlalu jauh.
Jadi begitu.
Jadi saya sedang mengoleksi segala jenis peralatan bertahan hidup.
Saya juga mengumpulkan ransum tempur dari berbagai negara.
Apakah Anda banyak mengoleksinya?
Jatah tempur?
Apakah Anda ingin melihat koleksi saya?
Koleksi? Kalau begitu, haruskah aku melakukannya?
Apakah tidak akan pecah jika ditekan?
Saya tidak begitu yakin.
Jika Anda menghancurkannya, hidup Anda juga akan hancur.
Anda harus menontonnya jika tidak ingin dikeluarkan.
Apakah kamu ke sini untuk menggangguku?
Aku ingin menjernihkan suasana. Aku juga ingin membantumu,
tapi kamu minum obat itu.
Kapan kamu pernah membantuku?
Minumlah ini saat Anda haus.
Hanya jika kamu tidak bisa menahan diri. Aku datang karena aku mengkhawatirkanmu.
- Itu yang tersulit.
- Tentu saja.
Beri tahu saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
Menurutku, itu penyakit mental.
Bukankah itu gila?
Apa yang Anda maksud dengan penyakit mental?
Saya yakin dia memilikinya.
Aku tak percaya kau adalah oppa-ku.
Hei, pikirkan baik-baik.
[Mooil Group Construction, Perayaan Pemilihan Lelang]
Sudah kubilang, diam saja.
Saya menghiburnya sebagai Perwakilan Gedung.
Kupikir anak muda itu akan kesulitan. Baiklah kalau begitu.
Tunggu...
Saya memilih untuk mengusirnya lebih awal.
Dia akan mengingatnya, kan?
Ada banyak orang yang tidak disukainya, jadi saya yakin itu tidak apa-apa.
Anda tidak dapat terinfeksi melalui udara jadi jangan khawatir tentang itu.
Perhatikan dia, dan jika dia tampak merasa sangat haus,
jangan memberinya air dan segera naik ke lantai lima.
Mengerti?
- Oke.
Dan ini kunci untuk borgolnya.
Anda tidak akan membutuhkannya, tetapi untuk berjaga-jaga.
Saya akan berbicara dengannya sebentar.
Hei, kamu tidak takut?
Itu bahkan bukan apartemenmu. Kenapa kamu memilih "ya"?
Apa yang Anda bicarakan dengan perwakilan gedung?
Sebaliknya, hal yang membuat Anda penasaran adalah...
Ada banyak hal yang membuat saya penasaran.
Pembeli narkoba.
Kau tahu, pria yang memakai pakaian hazmat?
Orang yang memberikan suara terakhir.
- Tahukah Anda bagaimana otot terbentuk saat Anda berolahraga?
- Ya.
Jika Anda minum satu pil, efektivitasnya dua kali lebih besar daripada berolahraga.
Jika Anda perhatikan, bentuknya seperti pil kecil.
Lantai lima belas.
Itu ada di sana. Aku tidak bisa melihatnya dari sini.
Pergilah cepat dan kembali.
Saya akan menonton dari sini.
Mari kita pindahkan ini.
[Hanya untuk Dinas Pemadam Kebakaran, 119]
(T/N: 119 adalah nomor telepon darurat, mirip dengan 911)
Murid.
Apakah Anda mencari sesuatu?
Apakah Anda ingin saya membantu Anda?
Bom Darah! kata Kim Seung Beom.
Seo Yoon, dimana Sae Bom?
Dia naik bersama ahjussi dari lantai 15.
[Kabari aku kalau kamu bosan. Aku akan ngobrol denganmu. =-)]
Cantik sekali.
Hyun Kyung, ini Jae Yeol. Dia pianis yang hebat.
Ketika Anda menulis novel tentang musik lain kali,
Anda bisa mendapatkan saran dari Jae Yeol...
Atau pinjami saja saya uang.
Apakah kamu tidak khawatir terhadap istri dan anak-anakmu?
Bicarakan hal-hal semacam itu setelah lockdown dicabut.
Aku yakin mereka baik-baik saja! Apa menurutmu ada sesuatu yang terjadi pada mereka?
Saya sedang bekerja sekarang.
Hei, terus terang saja, jika kamu mati di sini,
apartemenmu menjadi milikku.
Tetapi jika saya mengikuti Anda ke sini untuk membantu Anda, Anda harus...
Kedengarannya seperti kau ingin membunuhku.
Tapi sekali lagi, Anda juga sama saja saat itu.
Kau mendorongku dari ayunan, dan aku terluka!
Aku tidak bisa menarik rambutku ke belakang karena ini!
Lalu, apakah kamu pernah baik padaku?
Kamu menularkan hepatitis kepadaku di tahun terakhirku,
dan saya menunda kuliah selama setahun!
Salahkan saja pada kekebalan tubuh Anda yang lemah!
Tahukah Anda bagaimana rasanya berbicara formal kepada orang yang usianya sama dengan saya?
Mari kita bicara di luar.
Maaf, maaf, maaf.
Aku tidak mendoakanmu buruk atau apa pun.
Tidak seperti itu.
Itu karena saya kecewa.
Kenapa kamu begitu kecewa? Nah?
Anda menerima warisan saat Anda menikah, dan mereka mengirim Anda ke perguruan tinggi.
Saya menerima biaya kuliah selama satu semester.
Saya bayar sendiri sisanya.
Namun, saya menahannya dan tidak mengatakan apa pun.
Dan sekarang kau bersikap seolah kau menitipkan uangmu padaku!
Saya minta maaf.
Jangan bicara terlalu kasar.
Kita masih keluarga.
Keluarga, kakiku.
Di sini aman, kan?
Kamu mau pergi ke mana?
Apa? Aku mendengar suara berisik.
Hei, tidak apa-apa. Di sini aman.
Hei! Kemarilah!
Ada apa dengan kalian berdua?
Hai! Hai!
Melarikan diri!
Saya rasa tidak ada orang di sana.
Hei, jangan dibuka.
Kamu selalu bilang "hai" ke aku. Aku oppa-mu.
Apakah kamu merasa takut?
Hei, jangan khawatir. Oppa-mu ada di sini.
Apakah ada sesuatu yang terjadi di luar sana?
TIDAK...
Sae Bom! Yoon Sae Bom!
Sae Bom ada di sini, kan?
Dia sedang sibuk sekarang.
Dia akan segera keluar. Tunggu sebentar.
Sudah minum obatnya? Yang kamu beli di pusat kebugaran?
Kalau kau sentuh Sae Bom, kau tamatlah nyawamu.
[Kebahagiaan]
Waktu dan Subtitel dipersembahkan oleh Tim Happy Pandemic @ Viki.com
Seseorang hilang karena kamu.
Kita punya kekuatan, tapi kita butuh seseorang.
Seseorang yang akan melakukan apa yang kita perintahkan.
Bukan berarti dahagaku hilang saat aku minum air.
Itu ponsel Na Soo Min.
Listrik di gedung Anda akan dimatikan malam ini.
Hyung, kamu jaga di sini.
Aku di sini untuk membawa Sae Bom.
Saya datang ke sini untuk menemukan kemungkinan sekecil apa pun.
Bahkan jika kita harus menggigitnya dengan gigi yang terinfeksi, jika perlu.